Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/reipl/*.po
Languages: ko

source: Configuration of reipl
ko: reipl 의 구성

source: After shutdown, reload the system with an IPL from device '%1'.
ko: 종료 후에 장치 '%1'에서 IPL을 사용하여 시스템을 다시 로드합니다.

source: After shutdown, reload the system with an IPL from FCP '%1' with WWPN '%2' and LUN '%3'.
ko: 시스템 종료 후, FCP '%1' (WWPN '%2', LUN '%3')(으)로부터 IPL 과 시스템을 다시 불러옵니다.

source: After shutdown, reload the system with an IPL from the device that contains /boot
ko: 시스템 종료 후 /boot 를 포함한 장치로부터 IPL 과 함께 시스템을 다시 불러옵니다.

source: &Reipl
ko: Reipl(&R)

source: Reipl Configuration
ko: Reipl 구성

source: reipl methods
ko: reipl 방법

source: &ccw
ko: ccw(&C)

source: &fcp
ko: fcp(&F)

source: &nss
ko: nss(&N)

source: ccw parameters
ko: ccw 매개변수

source: &Device
ko: 장치(&D)

source: &Loadparm
ko: Loadparm(&L)

source: fcp parameters
ko: FCP 매개변수

source: D&evice
ko: 장치(&E)

source: &Worldwide port number
ko: 전 세계 포트 번호(&W)

source: Lo&gical unit number
ko: 논리 유닛 번호(&G)

source: B&oot program selector
ko: 부트 프로그램 선택기(&O)

source: nss parameters
ko: nss 파라미터

source: &Name
ko: 이름(&N)

source: reipl configuration
ko: reipl 구성

source: help missing in helps.ycp
ko: helps.ycp 에 도움말이 누락됨

source: <p><b><big>Initializing reipl Configuration</big></b><br> </p>
ko: <p><b><big>reipl 구성 초기화</big></b><br> </p>

source: <p><b><big>Aborting Initialization:</big></b><br> Safely abort the configuration utility by pressing <b>Abort</b> now.</p>
ko: <p><b><big>초기화 취소:</big></b><br> 지금 <b>취소</b>를 누름으로써 설정 유틸리티를 안전하게 취소할 수 있습니다.</p>

source: <p><b><big>Saving reipl Configuration</big></b><br> </p>
ko: <p><b><big>reipl 구성 저장</big></b><br> </p>

source: <p><b><big>Aborting Saving:</big></b><br> Abort the save procedure by pressing <b>Abort</b>. An additional dialog informs whether it is safe to do so. </p>
ko: <p><b><big>저장 중단:</big></b><br> <b>중단</b>을 눌러 저장을 중단하십시오. 이 작업이 안전한지 여부를 알려 주는 추가 대화 상자가 나타납니다. </p>

source: <p><b><big>s390 reIPL Configuration</big></b></p>
ko: <p><b><big>s390 reIPL 구성</big></b></p>

source: <p>Choose one of the methods for rebooting your machine with the radio buttons listed inside <b>reipl methods</b>. Depending on what your machine supports, choose between CCW (channel command word) devices and SCSI devices, which are attached through zFCP (fibre channel protocol). Then fill out the necessary parameter entry fields for the respective method.</p>
ko: <p><b>reipl 방법</b> 아래에 나열된 라디오 버튼을 사용하여 컴퓨터를 재부팅하는 방법 중 하나를 선택하십시오. 컴퓨터에서 지원하는 사항에 따라 CCW(Channel Command Word) 장치 및 zFCP(Fibre Channel Protocol)를 통해 연결된 SCSI 장치 간에 선택하십시오. 그런 다음 해당 방법에 필요한 파라미터 입력 필드를 채우십시오.</p>

source: <p>The <b>device</b> must be a valid device bus ID with lower case letters in a sysfs compatible format 0.<i>&lt;subchannel set ID&gt;</i>.<i>&lt;device ID&gt;</i>, such as 0.0.5c51. Depending on the chosen method, this can either refer to a DASD or to an FCP adapter.</p>
ko: <p><b>장치</b>는 sysfs 호환의 서식 0.<i>&lt;subchannel set ID&gt;</i>. <i>&lt;device ID&gt;</i> 로 소문자를 사용한 올바른 장치 버스 ID (예 0.0.5c51) 이어야 합니다. 선택한 방법에 의존하기 때문에 DASD 나 FCP 어뎁터 중 하나를 참조하세요. </p>

source: <p>The <b>loadparm</b> must be a maximum of 8 characters and selects a boot configuration from the menu of the zipl bootloader. Use one blank character to select the default configuration.</p>
ko: <p><b>loadparm</b> 은 최대 8 문자까지 zipl 부트로더의 메뉴로부터 부트 설정을 선택합니다. 하나의 공백 문자를 지정하면 기본 구성을 사용하게 됩니다. </p>

source: <p>The <b>worldwide port number</b> (WWPN) must be entered with lowercase letters as a 16-digit hex value, such as 0x5005076300c40e5a.</p>
ko: <p>WWPN(<b>WorldWide Port Number</b>)은 소문자 16진수 값(예: 0x5005076300c40e5a)으로 입력해야 합니다.</p>

source: <p>The <b>logical unit number</b> (LUN) must be entered with lowercase letters as a 16-digit hex value with all trailing zeros, such as 0x52ca000000000000.</p>
ko: <p><b>논리 유닛 번호</b> (LUN) 는 16진수로 16 문자의 소문자를 입력해야 합니다. 수의 자리수가 적은 경우 뒤의 부분을 0으로 합니다. 예를 들어 0x52ca000000000000 와 같습니다.</p>

source: <p>The <b>boot program selector</b> must be a non-negative integer choosing a boot configuration from the menu of the zipl bootloader. Use 0 to select the default configuration.</p>
ko: <p><b>부트 프로그램 선택기</b> 는 정의 정수로 zipl 부트로더의 메뉴로부터 부트 구성을 선택합니다. 0을 선택하면 기본 구성을 따릅니다. </p>

source: <p>The <b>boot record logical block address</b> (LBA) specifies the master boot record and is currently always 0.</p>
ko: <p><b>부트 레코드 논리 블럭 주소</b> (LBA) 에서는 마스터 부트 레코드를 지정합니다. 현재는 항상 0 을 사용합니다.</p>

source: <p>After confirmation of this dialog, you may trigger a reboot, e.g. by shutdown, and the system will automatically restart from your specified device.</p>
ko: <p>이 대화상자의 설정을 마치면 시스템을 다시 시작해야 합니다. 시스템을 종료한 뒤 사용자가 지정한 장치로부터 시스템이 자동으로 다시 시작될것입니다.</p>

source: Initializing...
ko: 초기화하고 있습니다...

source: Configured reipl methods
ko: reipl 방법 설정

source: The method ccw is configured and being used.
ko: ccw 방법이 설정되었고 사용되고 있습니다.

source: The method ccw is configured.
ko: ccw 방법이 설정되었습니다.

source: The method ccw is not supported.
ko: ccw 방법이 지원되지 않습니다.

source: The method fcp is configured and being used.
ko: fcp 방법이 설정되었고 사용되고 있습니다.

source: The method fcp is configured.
ko: fcp 방법이 설정되었습니다.

source: The method fcp is not supported.
ko: fcp 방법이 지원되지 않습니다.
